IDEAS: 

    La idea de la web de reserva de pista para mi municipio viene de la necesidad de poder reservar
    pista para el complejo deportivo sin necesidad de que la biblioteca este abierta o que en verano 
    la piscina este abierta.
    Ademas de la necesidad de llevar un control de quien usa las pistas por posibles desperfectos 
    o problemas ocasionados ( EJ: Si no se va a poder usar la reserva podriamos liberar esa pista 
    y hora para otra posible reserva, ademas de aviasr a los usuarios de la WEB que esa hora ha sido
    liberada por ejemplo).

    Pero no solo es esto, esto fue la idea inical. Tambien lo puedo utilizar para administrar el pabellón,
    o para la venta de entradas o productos del equipo local de mi pueblo.

    IDEA PÁGINA: 

    La WEB sera una web de reserva de pistas o entradas para enventos o incluso de inscripción a los mismos.
    Estara el administrador que se encargara de poner los eventos y administrar la WEB.
    Y luego estara el usuario común, el cuál podra reservar plaza para la piscina y pagarla, reservar pista 
    y pagar ficha de luz o podran comprar entradas o hacerse socio del SPORT VILLAMAYOR.

    IDEA NOMBRE: 

        Como el complejo de mi pueblo se llama "Nuevo Villaverde" en honor a una de las villas 
        en la cuál estaba la piscina vieja.

        -El nombre seria:  "VILLADEPORTE"

            Mi pueblo se llama Villamayor de Santiago porque 7 villas de los alrededores de la orden
            de santiago se juntaron en la villa mas grande y de hay salio mi pueblo. Como el complejo 
            hace honor a la villa donde se encontraba la piscina vieja yo tambien hare nombre a mu pueblo
            con el nombre de la WEB.
            Hago una alusión a que las pista del complejo deportivo son otra villa de las que se juntaron 
            para formar parte de villamayor y como esta relacionado con el deporte pues deporte.

    Base de datos:

    

PROS:

CONTRAS: